<!-- Описание тестового задания -->

## Нужно реализовать следующие функции:

## 1. Получение данных

## 2. Отображение данных (таблица, график)

## 3. Манипуляция данными - агрегация и фильтрация

## 4. Работа с разметкой и стилями - с помощью готовых библиотек CSS или библиотек

## виджетов или авторским дизайном сделать эстетичный облик приложения

## Получение данных

## Приложение должно загружать статистические данные из открытого API по данному URL

## https://opendata.ecdc.europa.eu/covid19/casedistribution/json/

## Отображение данных

## Приложение должно иметь базовый интерфейс

🤓

## Колонки “количество случаев/смертей” должны показывать данные за выбранный период. Количество “Всего” должно игнорировать фильтр по датам и отображать данные за все время

<!-- Функционал -->

## 1. Фильтр по датам

## a. Можно выбрать период отображения данных используя datepicker (всплывающее

## меню с календарем, где можно выбрать дату).

## b. По умолчанию выбран весь период (минимальная и максимальная дата из

## статистики).

## c. Данные в таблице и графике должны обновляться автоматически сразу после

## выбора иного периода.

## 2. Данные должны отображаться в одном из двух режимов, указанном ## пользователем,

## переключая с помощью вкладок (tabs) Таблица и График.

## a. По желанию переключение режима отображения можно и с помощью

## выпадающего списка (dropdown list).

## 3. В режиме таблицы должна отображаться таблица с 7 колонками данных как указано на

## схеме.

## a. Данные в таблице должны быть отсортированы (по умолчанию в алфавитном

## порядке по названиям стран).

## b. Можно добавить возможность сортировать данные по индивидуальным столбцам

## c. Можно добавить разделение по страницам до 20 строк данных в таблице на

## каждой странице.

## 4. Над таблицей расположены 2 фильтра для - поиск по стране и по значению

## определенного поля.

## a. По умолчанию поля фильтров пустые.

## b. Фильтрация по значениям поля должна осуществляться выбором названия поля из

## выпадающего списка и указанием значений в полях ОТ и ДО.

## c. Данные в таблице должны обновляться сразу при смене значений фильтра.

## 5. Также над таблицей должна быть расположена кнопка для сброса фильтров таблицы, при нажатии которой оба фильтра сбрасываются на значения по умолчанию.

## 6. Если при фильтрации не нашлось подходящих данных, то в таблице вместо строк отображать сообщение “Ничего не найдено”

## 7. При переключении режима отображения на График вместо таблицы и ее фильтров отображается график с двумя кривыми (см. легенду графика). Ось X отображает выбранный период, ось Y отображает количество случаем.
